-------- Forwarded Message --------
Subject:	ICPC2024競技用ID・パスワード等のご連絡
Date:	Tue, 18 Jun 2024 01:39:29 -0700
From:	Japan ICPC Domestic <icpc2024reg@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp>
To:	nakamichi-kohei135@g.ecc.u-tokyo.ac.jp
CC:	icpc2024@itpro.titech.ac.jp

The University of Tokyo
nakamichi-kohei135@g.ecc.u-tokyo.ac.jp様

チーム登録ID(6桁): 991680
チーム名: RecEight

ICPC 2024横浜大会にご登録いただきありがとうございました。

本メールでは、同大会　国内予選における競技用チームIDとパスワードを
お知らせします。このメールはコーチの方のみにお送りしています。この
情報は予選参加に必要ですので、当該チームの選手の方たちに転送・通知
をいただけますようお願いします。

(1)競技用チームIDとパスワード
競技用チームID(6桁の整数)
991680

競技用パスワード(英数字10文字)
Bmr98Maq1k

なお、下記は、別便で 7月5日 までにお送りする予定です。

(2)予選当日の注意事項などの情報
(3) リハーサル(練習)に関する情報


ご質問・お問合わせがありましたら下記宛てにメールをいただけますよう
お願いします。


ICPC 2024 横浜大会 実行委員会
icpc2024[at]itpro.titech.ac.jp