---------- Forwarded message ---------
From: Domestic 2024 ICPC <icpc2024reg@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp>
Date: 2024年7月4日(木) 8:45
Subject: ICPC2024予選競技に関する連絡＜コーチ宛＞
To: <icpc2024@itpro.titech.ac.jp>


ICPC 2024 アジア地区横浜大会 

国内予選参加チーム コーチのみなさま


7月5日(金曜日)に行われる国内予選に関する

重要な情報をお送りいたします．


※※※　お手数ですが，必ず，御一読ください　 　     ※※※

※※※　また，必ず，選手の方々へ転送をお願いします　※※※


ICPC 2024 横浜大会 実行委員会

icpc2024@itpro.titech.ac.jp


国内予選 実行委員長　山口利恵（東京大学）


-------------------------------------------------------


0. このメイルについて


国内予選の競技中，選手は電子メイルにアクセスすることが認められて

いません．

選手は，


　このメイル：ICPC 2024 横浜大会国内予選に関する連絡＜コーチ宛＞

　登録完了後に受け取ったメイル：ICPC2024 競技用ID・パスワード等のご連絡


の２つを印刷して，国内予選会場へ持参し参加するようにお伝えください．


1. コンテストシステムのページ


選手(競技参加者)は，当日，以下のページにアクセスしてください．

https://icpc.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpcdomestic/common/contestant_top_en.php


このページにアクセスすると，ログインページへリダイレクトされます．

クライアントのセキュリティ上の設定等でログインページにリダイレクト

されないときは，

https://icpc.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpcdomestic/common/login_en.php


に直接アクセスしてください．そこで 必要なパスワードは，あらかじめコー

チの皆様に連絡したものですので，以前お送りしたメイルをご確認ください．

万一，パスワードが不明の場合は，至急ご連絡ください．


トラブルを避けるため，上記のコンテストシステムの URL は，選手以外には

知らせないようにしてください．上記ページは，現在はアクセスできませんが，

リハーサル（練習）開始前までにアクセスできるようになります．


リハーサルの時間帯には，国内予選本番と同じコンテストシステム上に用意され

る簡単な練習問題を用いて，正答と判定されるまでの手順など使い方を実際に

確かめることができます．都合の良い時間になるべく，選手３人一緒に(少な

くとも１人以上が)確認しておいてください．


参考までに，スコアボードは，予選システムにログインした後の

画面にリンクがあります．


なお，コーチの方は，国内予選の競技中（本番）にコンテストシステムにアクセス

しないようにしてください．リハーサルの時間帯は，使い方を選手に指導して

構いません．


2. リハーサルと国内予選当日の連絡先


リハーサルは，

2024年7月5日(金) 11:00-15:00

に実施されます．


リハーサル中，審判団に連絡をとりたい事項が発生したときは，以下の

メイルアドレスに，コーチもしくは監督からご連絡ください．

なお，すぐに返答がくるとは限らないことをご了承ください．


judges2024@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp


競技（本番）は，

2024年7月5日(金) 16:30-19:30

に実施されます．


競技（本番）中に，審判団に至急連絡をとりたい事項が発生したときは，監督に

以下の電話番号に連絡するよう伝えて下さい．

本番では，監督以外から連絡を取ることはできません．


03-5841-8795（東京大学 山口研究室）


また，国内予選当日の各チームへの連絡は，コンテストシステムのトップページに

記載されます．30分に1度は，コンテストシステムのトップページを見るように

してください．


3. 表示されるチーム名について


チーム名に使われている文字・記号が，コンテストシステムに支障を来すことが

判明した場合は，チーム名に使われる文字を変更させて頂く場合があります．

そのため，コンテストシステム上では登録されたチーム名に少し違った名前が

表示されることがあることを，あらかじめご了承ください．


4. 国内予選当日の観戦について

以下のアドレスに，国内予選観戦サイトが設けられています．

http://www.yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp/icpc2024/

なお，このページから観戦サイトサーバにリダイレクトされます


こちらのサイトではリアルタイムの順位表や問題文を見ることが出来ます．

選手が使う予選システムの負荷を下げるためにも，当日，
選手以外の方は，こちらのウェブサイトをご覧ください．


[情報源・問合せ先]


横浜大会予選ウェブページ:
https://icpc.iisf.or.jp/2024-yokohama/


全般的な問い合わせ（実行委員会）:icpc2024@itpro.titech.ac.jp


予選当日の緊急連絡先: 03-5841-8795（東京大学山口研究室）

予選当日の審判団連絡先: judges2024@yamagula.ic.i.u-tokyo.ac.jp

以上．

